---
id: master_rag_01523
title: "אבל אם אני מנסה לשים אפליקציה חדשה בטלפון או במחשב מערכת ההפעלה שלי דוס אז דוס ת"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אבל אם אני מנסה לשים אפליקציה חדשה בטלפון או במחשב מערכת ההפעלה שלי דוס אז דוס תמיד מנצח
לא משנה כמה אבל פה אנחנו ולים לזה שם עיקרון הכוונה החיוית אני נותן רמז להמשך איך עובדים ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אבל אם אני מנסה לשים אפליקציה חדשה בטלפון או במחשב מערכת ההפעלה שלי דוס אז דוס ת

## נקודות עומק:

- אבל אם אני מנסה לשים אפליקציה חדשה בטלפון או במחשב מערכת ההפעלה שלי דוס אז דוס תמיד מנצח

- לא משנה כמה אבל פה אנחנו ולים לזה שם עיקרון הכוונה החיוית אני נותן רמז להמשך איך עובדים הדבר הזה בסופו של דבר אנחנו הולכים לשאול שאלה מקוממת אנחנו הולכים לשאול איזה רווח יוצא לי מזה שאני לא מנהל את...



---
